Repository: eightchip/linker_f
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般

source: Theme
ja: テーマ

source: Font
ja: フォント

source: Backup
ja: バックアップ

source: Notifications
ja: 通知

# outlook
source: Outlook Integration
ja: Outlook連携

source: Language
ja: 言語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Enable Automatic Import
ja: 自動取込を有効にする

# enableAutomaticImportDescription
source: Automatically import schedules from your Outlook personal calendar. Imported schedules are linked to the "Outlook Integration (Auto Import)" task. ⚠️ Warning: Outlook may crash when automatic import is executed while Outlook is running.
ja: Outlookの個人カレンダーから予定を自動的に取り込みます。取り込んだ予定は「Outlook連携（自動取込）」タスクに紐づけられます。 ⚠️ 注意: 自動取込実行時に起動しているOutlookが落ちる場合があります。

source: Import Period
ja: 取込期間

# importPeriodDescription
source: Set how far into the future schedules will be imported, starting from tomorrow.
ja: 明日を起点に、どこまで未来の予定を取り込むか設定します。

source: Automatic Import Frequency
ja: 自動取込の頻度

# onlyOnAppStart
source: Only when app starts
ja: アプリ起動時のみ

source: Every 30 minutes
ja: 30分ごと

source: Every 1 hour
ja: 1時間ごと

# everyMorning9am
source: Every morning at 9:00
ja: 毎朝9:00

# oneWeek
source: 1 Week
ja: 1週間

# twoWeeks
source: 2 Weeks
ja: 2週間

# oneMonth
source: 1 Month
ja: 1ヶ月

# threeMonths
source: 3 Months
ja: 3ヶ月

source: Half Year
ja: 半年

# oneYear
source: 1 Year
ja: 1年

source: Task Management
ja: タスク管理

source: Link Management
ja: リンク管理

# itemsSelected
source: {count} items selected
ja: {count}件選択中

source: Start with Task Screen
ja: タスク画面で起動

# startWithTaskScreenDescription
source: Display the task screen by default when the app starts. When turned off, the app starts with the link management screen.
ja: アプリ起動時にタスク画面をデフォルトで表示します。オフにすると、リンク管理画面で起動します。

source: Appearance
ja: 外観

source: Layout
ja: レイアウト

source: Data
ja: データ

source: Integration
ja: 連携

source: Others
ja: その他

source: Startup Settings
ja: 起動設定

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Font Settings
ja: フォント設定

source: UI Customization
ja: UIカスタマイズ

source: Grid Settings
ja: グリッド設定

source: Card Settings
ja: カード設定

source: Item Settings
ja: アイテム設定

source: Card View Settings
ja: カードビュー設定

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Gmail Integration
ja: Gmail連携

source: Reset
ja: リセット

source: All Screens
ja: 全画面共通

source: Link Screen
ja: リンク画面

# linkAndTaskScreens
source: Link & Task Screens
ja: リンク・タスク画面

source: Task List
ja: タスク一覧

# integrationSettingsRequired
source: Each integration feature requires individual settings
ja: 各連携機能には個別の設定が必要です

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Use dark theme
ja: ダークテーマを使用

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

# resetSettingsConfirm
source: Reset all UI settings to default values? This action cannot be undone.
ja: すべてのUI設定をデフォルト値にリセットしますか？ この操作は取り消せません。

# resetExecuted
source: Reset
ja: リセット実行

# uiSettingsReset
source: Reset UI Settings
ja: UI設定をリセット

# uiSettingsResetConfirm
source: Reset all UI customization settings to default values. This action cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
ja: すべてのUIカスタマイズ設定をデフォルト値にリセットします。 この操作は取り消せません。 本当に実行しますか？

# uiSettingsResetSuccess
source: UI settings have been reset
ja: UI設定をリセットしました

source: Save
ja: 保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Search
ja: 検索

# memoBulkEdit
source: Bulk Edit Memos
ja: メモ一括編集

source: Shortcut Keys
ja: ショートカットキー

source: Link Management Shortcuts
ja: リンク管理ショートカット

# addGroupShortcut
source: Add Group
ja: グループを追加

source: Open Search Bar
ja: 検索バーを開く

source: Open Task Management
ja: タスク管理画面を開く

# openMemoBulkEdit
source: Open Bulk Edit Memos
ja: メモ一括編集を開く

source: Change Group Order
ja: グループの並び順を変更

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# showThreeDotMenu
source: Show 3-dot Menu
ja: 3点メニューを表示

# focusThreeDotMenu
source: Focus on 3-dot menu
ja: 3点メニューにフォーカス

source: Close Search Bar
ja: 検索バーを閉じる

source: Switch Link Type Filter
ja: リンクタイプフィルターを切り替え

# showShortcutList
source: Display shortcut list
ja: ショートカット一覧を表示

# linksCount
source: {count} links
ja: {count}個のリンク

source: Search (Link Name / Memo)
ja: 検索（リンク名・メモ内容）

# resultsCount
source: {count} results
ja: {count}件の結果

source: No search results
ja: 検索結果なし

# noMemoLinks
source: No links with memos
ja: メモが登録されているリンクがありません

source: Save All
ja: まとめて保存

# searchPlaceholder
source: Search (File name / Folder name / URL / Tag)
ja: 検索（ファイル名・フォルダ名・URL・タグ）

source: Type
ja: タイプ

source: All
ja: すべて

source: Folder
ja: フォルダ

source: File
ja: ファイル

source: Global Menu
ja: グローバルメニュー

source: Common
ja: 共通

# linkManagementEnabled
source: Link Management (Enabled on Link Management Screen)
ja: リンク管理（リンク管理画面で有効）

# taskManagementEnabled
source: Task Management (Enabled on Task Management Screen)
ja: タスク管理（タスク管理画面で有効）

source: New Task
ja: 新しいタスク

source: Bulk Select Mode
ja: 一括選択モード

source: CSV Export
ja: CSV出力

source: Schedule List
ja: スケジュール一覧

source: Grouping
ja: グループ化

source: Create from Template
ja: テンプレートから作成

# toggleStatisticsSearchBar
source: Show/hide statistics/search bar
ja: 統計・検索バー表示/非表示

source: Help Center
ja: ヘルプセンター

# pathOrUrl
source: Path/URL
ja: パス/URL

# enterPathOrUrl
source: Enter file path or URL...
ja: ファイルパスまたはURLを入力...

source: Select Folder Icon:
ja: フォルダアイコンを選択:

# homeScreen
source: Return to Home Screen
ja: ホーム画面に戻る

source: Exit Selection Mode
ja: 選択モードを終了

# searchTasks
source: Search Tasks (Title / Description / Tags / Assignee)
ja: タスクを検索（タイトル・説明・タグ・依頼先）

# searchWithRegex
source: Search with Regex (e.g., ^Project.*Complete\$)
ja: 正規表現で検索（例: ^プロジェクト.*完了\$）

source: Search History
ja: 検索履歴

source: No search history
ja: 検索履歴がありません

source: Clear
ja: クリア

source: Switch to Normal Search
ja: 通常検索に切り替え

source: Switch to Regex Search
ja: 正規表現検索に切り替え

source: Search Options
ja: 検索オプション

source: Add Memo
ja: メモ追加

# memoCanBeAddedFromLinkManagement
source: Memos can be added from the Link Management screen
ja: メモはリンク管理画面から追加可能

source: Unpin
ja: ピンを外す

source: Pin to Top
ja: 上部にピン留め

source: Change Status
ja: ステータスを変更

source: Change Priority
ja: 優先度を変更

source: Hide Filters
ja: フィルターを隠す

source: Show Filters
ja: フィルターを表示

source: Change Grid Columns
ja: グリッド列数を変更

source: Save / Load Filters
ja: フィルター保存・読み込み

source: Bulk Operations
ja: 一括操作

# memoLabel
source: Memo:
ja: メモ:

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべて解除

source: Card View
ja: カードビュー

source: List View
ja: リスト表示

source: Status
ja: ステータス

source: Not Started
ja: 未着手

source: In Progress
ja: 進行中

source: Completed
ja: 完了

source: Sort Order
ja: 並び替え順序

# firstPriority
source: 1st Priority
ja: 第1順位

# secondPriority
source: 2nd Priority
ja: 第2順位

# thirdPriority
source: 3rd Priority
ja: 第3順位

source: Due Date Order
ja: 期限順

source: Status Order
ja: ステータス順

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Priority Order
ja: 優先度順

source: Title Order
ja: タイトル順

# createdOrder
source: Created Date Order
ja: 作成日順

source: None
ja: なし

source: Details
ja: 詳細

source: Collapse Links
ja: リンクを折りたたむ

source: Expand Links
ja: リンクを展開

source: Subtask
ja: サブタスク

# subtaskTooltip
source: Subtasks: {total} Completed: {completed}
ja: サブタスク: {total} 完了: {completed}

source: Show All Details
ja: すべて詳細表示

source: Hide All Details
ja: すべて詳細非表示

source: Toggle Details
ja: 詳細表示/非表示切り替え

source: Columns
ja: 列

source: Not Started Tasks
ja: 未着手タスク

source: In Progress Tasks
ja: 進行中タスク

# statusChange
source: Change Status
ja: ステータス変更

source: Clear Due Date
ja: 期限日をクリア

source: Clear History
ja: 履歴クリア

# clearHistoryConfirm
source: Clear History
ja: 履歴をクリア

source: No Grouping
ja: グループ化なし

source: Group by Status
ja: ステータスでグループ化

source: No Tags
ja: タグなし

source: No Links
ja: リンクなし

# countItems
source: {label}: {count} items
ja: {label}: {count}件

source: Tap for details
ja: タップで詳細表示

source: Delete Group
ja: グループを削除

# deleteGroupConfirm
source: Do you want to delete this group?
ja: このグループを削除しますか？

source: Add Link
ja: リンクを追加

source: Edit Link
ja: リンクを編集

source: Delete Link
ja: リンクを削除

source: Add Task from Link
ja: リンクからタスクを追加

source: Copy
ja: コピー

# syncTask
source: Sync This Task
ja: このタスクを同期

source: Delete
ja: 削除

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Urgent
ja: 緊急

# lowShort
source: L
ja: 低

# mediumShort
source: M
ja: 中

# highShort
source: H
ja: 高

# urgentShort
source: U
ja: 緊

source: Cancelled
ja: 取消

source: Due Date
ja: 期限

source: Started
ja: 着手

source: Task Management Shortcuts
ja: タスク管理ショートカット

source: Minimize
ja: 最小化

source: Maximize
ja: 最大化

source: Restore Window
ja: 元のサイズに戻す

source: Shortcut List
ja: ショートカット一覧

# scheduleScreen
source: Schedule
ja: 予定表

# searchSchedule
source: Search by schedule title, task name, location
ja: 予定タイトル、タスク名、場所で検索

source: Switch View
ja: 表示切り替え

source: Monthly View
ja: 月次表示

source: Show Past
ja: 過去を表示

source: Import from Outlook
ja: Outlookから予定を取り込む

source: Copy to Excel
ja: エクセルにコピー

# copyToExcelSelected
source: Copy to Excel (Copy {count} days of schedules to clipboard)
ja: エクセルにコピー（選択された{count}日分の予定をクリップボードにコピー）

# copyToExcelSelectDate
source: Copy to Excel (Please select dates)
ja: エクセルにコピー（日付を選択してください）

source: Table Format
ja: 表形式

source: One Cell Format
ja: 1セル形式

source: Action
ja: アクション

source: Today
ja: 今日

# daysRemaining
source: {count} days left
ja: あと{count}日

# oneDayRemaining
source: 1 day left
ja: あと1日

# daysOverdue
source: {count} days overdue
ja: {count}日超過

# oneDayOverdue
source: 1 day overdue
ja: 1日超過

source: Not Set
ja: 未設定

# showOtherLinks
source: Show {count} more links
ja: 他{count}個のリンクを表示

source: Show more
ja: もっと見る

source: Edit Task
ja: タスクを編集

source: Title
ja: タイトル

source: Body
ja: 本文

source: Description for Requestor
ja: 依頼先への説明

source: Description for Assignee
ja: 担当者への説明

source: Tags
ja: タグ

source: Start Date
ja: 着手日

source: Completion Date
ja: 完了日

source: Reminder Function
ja: リマインダー機能

source: Link Association
ja: リンク関連付け

source: Related Links
ja: 関連リンク

source: Pinning
ja: ピン留め

source: Schedule
ja: 予定

source: Email Sending Function
ja: メール送信機能

source: Open Email Sending Function
ja: メール送信機能を開く

source: Collapse Mail Function
ja: メール機能を折りたたむ

source: Update
ja: 更新

source: Select Start Date
ja: 着手日を選択

source: Subtask Title
ja: サブタスクタイトル

# estimatedTime
source: Estimated Time (minutes)
ja: 推定時間 (分)

source: Description
ja: 説明

source: Add
ja: 追加する

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Subtask Name
ja: サブタスク名

# enterTitle
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# bodyTextCanDisplayUpTo8Lines
source: Body text can be displayed up to 8 lines.
ja: 本文は8行まで表示できます。

source: No Subtasks
ja: サブタスクがありません

# estimatedTimeMinutes
source: Estimated Time: {minutes} minutes
ja: 推定時間: {minutes}分

source: Create
ja: 作成

source: Select Due Date
ja: 期限日を選択

source: Priority
ja: 優先度

source: Clear Start Date
ja: 着手日をクリア

source: Select Completion Date
ja: 完了日を選択

source: Clear Completion Date
ja: 完了日をクリア

source: Pinned to Top
ja: 上部にピン留め中

# howToUseRegex
source: How to use Regular Expressions
ja: 正規表現の使い方

source: Common patterns:
ja: よく使うパターン:

source: Copy Pattern
ja: パターンをコピー

# patternCopied
source: Copied "{pattern}"
ja: 「{pattern}」をコピーしました

# regexInvalidWarning
source: If the regular expression is invalid, it will automatically switch to normal search
ja: 正規表現が無効な場合は自動的に通常検索に切り替わります

# regexExample1
source: Tasks starting with "project"
ja: 「プロジェクト」で始まるタスク

# regexExample2
source: Tasks ending with "completed"
ja: 「完了」で終わるタスク

# regexExample3
source: Tasks starting with "project" and ending with "completed"
ja: 「プロジェクト」で始まり「完了」で終わるタスク

# regexExample4
source: Tasks containing "urgent" or "important"
ja: 「緊急」または「重要」を含むタスク

# regexExample5
source: Tasks containing date format (YYYY-MM-DD)
ja: 日付形式（YYYY-MM-DD）を含むタスク

# regexExample6
source: Tasks containing 2 or more uppercase letters
ja: 2文字以上の大文字を含むタスク

# regexExample7
source: Task titles of 1 to 10 characters
ja: 1〜10文字のタスクタイトル

source: Export
ja: 出力

source: Import
ja: インポート

source: Edit Group Name
ja: グループ名を編集

source: New Group Name
ja: 新しいグループ名

source: Color
ja: 色

# createTaskFromLink
source: Create task from this link
ja: このリンクからタスクを作成

source: Active task exists
ja: アクティブなタスクがあります

source: Select Copy Destination
ja: コピー先を選択

source: Select Move Destination
ja: 移動先を選択

# linkCopied
source: Copied "{linkName}" to "{groupName}"
ja: 「{linkName}」を「{groupName}」にコピーしました

# linkMoved
source: Moved "{linkName}" to "{groupName}"
ja: 「{linkName}」を「{groupName}」に移動しました

# copyFailed
source: Copy failed: {error}
ja: コピーに失敗しました: {error}

# copyNotAvailable
source: Copy function not available
ja: コピー機能が利用できません

# moveNotAvailable
source: Move function not available
ja: 移動機能が利用できません

# noCopyDestinationGroups
source: No destination groups for copy
ja: コピー先のグループがありません

# noMoveDestinationGroups
source: No destination groups for move
ja: 移動先のグループがありません

# dragToReorder
source: You can change the order by drag & drop
ja: ドラッグ&ドロップで並び順を変更できます

source: Group order changed
ja: グループの並び順を変更しました

source: Task Template
ja: タスクテンプレート

source: Select Template
ja: テンプレートを選択

source: Task Details
ja: タスク詳細

source: Template Name
ja: テンプレート名

# templateNameExample
source: Example: Meeting preparation, regular reports, etc.
ja: 例: 会議準備、定期報告など

source: Create Task
ja: タスクを作成

source: Edit Template
ja: テンプレート編集

source: Edit Complete
ja: 編集完了

source: Add New Template
ja: 新しいテンプレートを追加

source: Sync this task
ja: このタスクを同期

source: Task created
ja: タスクを作成しました

source: Reminder
ja: リマインダー

# selectPlease
source: Please select
ja: 選択してください

source: Create New Task
ja: 新規タスク作成

source: Toggle batch selection mode
ja: 一括選択モードを切り替え

source: Export to CSV
ja: CSVにエクスポート

source: Open settings screen
ja: 設定画面を開く

source: Open schedule
ja: 予定表を開く

source: Grouping menu
ja: グループ化メニュー

source: Toggle compact ⇔ standard display
ja: コンパクト⇔標準表示切り替え

# goHomeOrOpenThreeDotMenu
source: Go back to home / Open 3-dot menu
ja: ホームへ戻る / 3点メニューを開く

source: History
ja: 履歴

source: Task
ja: タスク

source: Urgent Tasks
ja: 緊急タスク

# todayTasks
source: Today's Tasks
ja: 今日のタスク

source: Total
ja: 総

# totalTasks
source: Total
ja: 総タスク

source: Requester
ja: 依頼者

source: Normal Search Mode
ja: 通常検索モード

# normalSearchOption
source: Normal Search Mode
ja: 通常検索モード

# regexSearchMode
source: Regular Expression Search Mode
ja: 正規表現検索モード

source: Schedule Title
ja: 予定タイトル

source: Start Date/Time
ja: 開始日時

source: End Date/Time
ja: 終了日時

source: Location
ja: 場所

source: Select Date/Time
ja: 日時を選択

source: Select Date/Time (Optional)
ja: 日時を選択（任意）

source: Add Schedule
ja: 予定を追加

source: Update Schedule
ja: 予定を更新

source: Schedule added
ja: 予定を追加しました

# startDateTimeRequired
source: Start date/time is required
ja: 開始日時は必須です

source: Outlook (Desktop)
ja: Outlook（デスクトップ）

# outlookTest
source: Test Outlook
ja: Outlookをテスト

# gmailTest
source: Test Gmail
ja: Gmailをテスト

source: Send History
ja: 送信履歴

source: Launch Mailer
ja: メーラーを起動

# mailSentComplete
source: Mail Sent
ja: メール送信完了

# launchMailerFirst
source: Please launch mailer first
ja: まずメーラーを起動してください

source: Copy Task
ja: タスクをコピー

# copyTaskConfirm
source: Do you want to copy "{title}"?
ja: 「{title}」をコピーしますか？

source: Repeat Period:
ja: 繰り返し期間:

# monthly
source: Monthly (1 month later)
ja: 月次（1か月後）

# quarterly
source: Quarterly (3 months later)
ja: 四半期（3か月後）

# yearly
source: Yearly (1 year later)
ja: 年次（1年後）

source: Custom
ja: カスタム

# copyCount
source: Number of Copies:
ja: コピー個数:

# copyCountLabel
source: {count} items
ja: {count}個

# maxCopiesMonthly
source: Up to 12 items (copy with due dates shifted by 1 month each)
ja: 最大12個まで（1か月ずつ期限をずらしてコピー）

# maxCopiesQuarterly
source: Up to 4 items (copy with due dates shifted by 3 months each)
ja: 最大4個まで（3か月ずつ期限をずらしてコピー）

# selectReminderTime
source: Select Reminder Time (Optional)
ja: リマインダー時間を選択（任意）

# copiedContent
source: Content to be copied:
ja: コピーされる内容:

# titleLabel
source: Title:
ja: タイトル:

# copySuffix
source: Copy
ja: コピー

# descriptionLabel
source: Description:
ja: 説明:

# requestorMemoLabel
source: Requestor/Memo:
ja: 依頼先・メモ:

# copyCountLabel2
source: Number of Copies:
ja: コピー個数:

# dueDateLabel
source: Due Date:
ja: 期限:

# reminderLabel
source: Reminder:
ja: リマインダー:

# priorityLabel
source: Priority:
ja: 優先度:

# statusLabel
source: Status:
ja: ステータス:

# tagsLabel
source: Tags:
ja: タグ:

# estimatedTimeLabel
source: Estimated Time:
ja: 推定時間:

source: minutes
ja: 分

# subtasksLabel
source: Subtasks:
ja: サブタスク:

# statusResetNote
source: ※ Status will be reset to "Not Started"
ja: ※ ステータスは「未着手」にリセットされます

# subtasksCopiedNote
source: ※ Subtasks will also be copied
ja: ※ サブタスクもコピーされます

# taskCopiedSuccess
source: Copied {count} task(s)
ja: タスクを{count}個コピーしました

# taskCopiedPartial
source: Copied {success} task(s) ({failed} failed)
ja: タスクを{success}個コピーしました（{failed}個失敗）

# taskCopyFailed
source: Failed to copy task
ja: タスクのコピーに失敗しました

source: Delete Task
ja: タスクを削除

# deleteTaskConfirm
source: Do you want to delete "{title}"?
ja: 「{title}」を削除しますか？

# deleteOptions
source: Deletion Options:
ja: 削除オプション:

# deleteAppOnly
source: Delete from app only
ja: アプリのみ削除

# deleteAppAndCalendar
source: Delete from app and Google Calendar
ja: アプリとGoogle Calendarから削除

source: App only
ja: アプリのみ

source: Delete both
ja: 両方削除

# taskDeletedSuccess
source: Deleted "{title}"
ja: 「{title}」を削除しました

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# taskDeletedFromBoth
source: Deleted "{title}" from app and Google Calendar
ja: 「{title}」をアプリとGoogle Calendarから削除しました

source: Confirm
ja: 確認

# deleteSelectedTasks
source: Do you want to delete {count} selected task(s)?
ja: 選択した{count}件のタスクを削除しますか？

# backupExecuted
source: Backup executed. Deleting {count} task(s)...
ja: バックアップを実行しました。{count}件のタスクを削除します...

# backupFailedContinue
source: Backup failed, but continuing with merge: {error}
ja: バックアップに失敗しましたが、結合を続行します: {error}

source: Delete Schedule
ja: 予定を削除

# deleteScheduleConfirm
source: Delete "{title}"?
ja: 「{title}」を削除しますか？

source: Warning
ja: 警告

# selectAtLeastTwoTasks
source: Please select at least 2 tasks
ja: 2つ以上のタスクを選択してください

# noSourceTasks
source: No source tasks to merge
ja: 結合元のタスクがありません

# backupExecutedMerge
source: Backup executed. Merging tasks...
ja: バックアップを実行しました。タスク結合を実行します...

# taskMergeFailed
source: Failed to merge tasks
ja: タスク結合に失敗しました

# linkAssignmentFailed
source: Failed to assign link
ja: リンク割り当てに失敗しました

# statusChangeFailed
source: Failed to change status
ja: ステータス変更に失敗しました

# priorityChangeFailed
source: Failed to change priority
ja: 優先度変更に失敗しました

# dueDateChangeFailed
source: Failed to change due date
ja: 期限日変更に失敗しました

# tagChangeFailed
source: Failed to change tags
ja: タグ変更に失敗しました

# taskSyncedToCalendar
source: Synced "{title}" to Google Calendar
ja: 「{title}」をGoogle Calendarに同期しました

# taskSyncFailed
source: Failed to sync "{title}": {error}
ja: 「{title}」の同期に失敗しました: {error}

# taskSyncError
source: Error occurred while syncing "{title}": {error}
ja: 「{title}」の同期中にエラーが発生しました: {error}

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Invalid file format
ja: 無効なファイル形式です

source: Import failed
ja: インポートに失敗しました

source: Send history search error
ja: 送信済み検索エラー

source: Mailer launched
ja: メーラーを起動しました

source: Reply address not found
ja: 返信先メールアドレスが見つかりません

# mailerLaunchFailed
source: Failed to launch mailer
ja: メーラーの起動に失敗しました

# linkOpenFailed
source: Failed to open link: {href}
ja: リンクを開けませんでした: {href}

# uncPathOpenFailed
source: Failed to open UNC path: {path}
ja: UNCパスを開けませんでした: {path}

# urlOpenFailed
source: Failed to open URL: {url}
ja: URLを開けませんでした: {url}

# fileOpenFailed
source: Failed to open file: {path}
ja: ファイルを開けませんでした: {path}

# contactAddError
source: Contact add error: {error}
ja: 連絡先追加エラー: {error}

# linksAddedToTasks
source: Added links to {count} tasks
ja: {count}件のタスクにリンクを追加しました

# linksRemovedFromTasks
source: Removed links from {count} tasks
ja: {count}件のタスクからリンクを削除しました

# linksReplacedInTasks
source: Replaced links in {count} tasks
ja: {count}件のタスクのリンクを置き換えました

# linksChangedInTasks
source: Changed links in {count} tasks
ja: {count}件のタスクのリンクを変更しました

# tagsAddedToTasks
source: Added tags to {count} tasks
ja: {count}件のタスクにタグを追加しました

# tagsRemovedFromTasks
source: Removed tags from {count} tasks
ja: {count}件のタスクからタグを削除しました

# tagsReplacedInTasks
source: Replaced tags in {count} tasks
ja: {count}件のタスクのタグを置き換えました

# tagsChangedInTasks
source: Changed tags in {count} tasks
ja: {count}件のタスクのタグを変更しました

# syncingTask
source: Syncing "{title}"...
ja: 「{title}」を同期中...

# fromTodayOneWeek
source: 1 Week from Today
ja: 今日から1週間

# fromTodayTwoWeeks
source: 2 Weeks from Today
ja: 今日から2週間

# fromTodayOneMonth
source: 1 Month from Today
ja: 今日から1ヶ月

# fromTodayThreeMonths
source: 3 Months from Today
ja: 今日から3ヶ月

source: Tags (comma-separated)
ja: タグ（カンマ区切り）

# tagsExample
source: Example: Urgent, Important, Project A
ja: 例: 緊急,重要,プロジェクトA

source: Tomorrow
ja: 明日

source: This Week
ja: 今週

source: Next Week
ja: 来週

source: This Month
ja: 今月

source: Later
ja: 来月以降

source: Overdue
ja: 期限切れ

source: No Due Date
ja: 期限未設定

source: Color Presets
ja: カラープリセット

# applyRecommendedColors
source: Apply recommended color scheme with one tap
ja: ワンタップでおすすめ配色を適用

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

source: Color Intensity
ja: 色の濃淡

source: Contrast Adjustment
ja: コントラスト調整

source: Text Color Settings
ja: テキスト色設定

# cardViewFieldSettingsDescription
source: You can individually set the text color, font size, and font family for each field displayed in the card view
ja: カードビューで表示される各フィールドのテキスト色、フォントサイズ、フォントファミリーを個別に設定できます

source: Real-time Preview
ja: リアルタイムプレビュー

source: Live
ja: ライブ

# cardSettingsDescription
source: Adjust the card's appearance and behavior. You can change the corner radius, shadow strength, and padding.
ja: カードの見た目と動作を調整します。角丸半径、影の強さ、パディングを変更できます。

source: Corner Radius
ja: 角丸半径

source: Shadow Strength
ja: 影の強さ

source: Padding
ja: パディング

source: Sample Card
ja: サンプルカード

# cardPreviewDescription
source: This is a card preview. Changes to settings will be reflected in real-time.
ja: これはカードのプレビューです。設定を変更するとリアルタイムで反映されます。

source: Sample Button
ja: サンプルボタン

source: Outline Button
ja: アウトラインボタン

source: Sample Input Field
ja: サンプル入力フィールド

# currentSettings
source: Corner Radius: {radius}px | Shadow: {shadow}% | Padding: {padding}px
ja: 角丸: {radius}px | 影: {shadow}% | パディング: {padding}px

source: Button Settings
ja: ボタン設定

source: Task List Display Settings
ja: タスクリスト表示設定

# taskListFieldSettingsDescription
source: You can individually set the text color, font size, and font family for each field displayed in the task list and task edit screens
ja: タスクリストとタスク編集画面で表示される各フィールドのテキスト色、フォントサイズ、フォントファミリーを個別に設定できます

source: Reset Card View Settings
ja: カードビュー設定をリセット

# resetCardViewSettingsConfirm
source: Do you want to reset the card view settings to default values? This action cannot be undone.
ja: カードビューの設定を初期値にリセットしますか？ この操作は取り消せません。

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Requestor Description
ja: 依頼先への説明

source: Assignee Description
ja: 担当者への説明

# allScreensCommon
source: All Screens
ja: 全画面共通

# appWideFontSize
source: App-wide Font Size: {percentage}%
ja: アプリ全体のフォントサイズ: {percentage}%

source: Auto Layout Adjustment
ja: 自動レイアウト調整

source: Auto-adjust to screen size
ja: 画面サイズに応じて自動調整

# fieldSettings
source: {fieldName} Settings
ja: {fieldName}設定

# colorPresetSunrise
source: Sunrise
ja: サンライズ

# colorPresetSunriseDesc
source: Warm orange tones
ja: 温かみのあるオレンジ系

# colorPresetForest
source: Forest
ja: フォレスト

# colorPresetForestDesc
source: Calm green tones
ja: 落ち着いたグリーン系

# colorPresetBreeze
source: Blue Breeze
ja: ブルーブリーズ

# colorPresetBreezeDesc
source: Refreshing blue tones
ja: 爽やかなブルー系

# colorPresetMidnight
source: Midnight
ja: ミッドナイト

# colorPresetMidnightDesc
source: Dark theme suitable for night work
ja: 夜間作業に合うダークテイスト

# colorPresetSakura
source: Sakura
ja: サクラ

# colorPresetSakuraDesc
source: Soft pink tones
ja: 柔らかなピンク系

# colorPresetCitrus
source: Citrus
ja: シトラス
